---
title: "Vine 常见问题"
doc_id: GX3CEV63Y4ZZAP37
source: https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/GX3CEV63Y4ZZAP37
language: zh-CN
fetched_at: 2026-10-30T14:11:43
---

# Vine 常见问题

## 

## 

## 

##

## 要加入 Vine 计划，商品需要符合哪些资格标准？

为了使商品符合 Vine 计划的要求，我们要求销售伙伴在 的已注册品牌中拥有[品牌代表或转销商](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/GJ84K745AL3R5N3Q)等销售角色。 [亚马逊 Brand Registry](https://brandservices.amazon.com)。

有关销售伙伴资格的更多信息，请参阅 [Vine 销售伙伴资格](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/GMWK4XNWMHTTUQSD)。

成人用品和数字商品不符合 Vine 计划的要求。所有其他商品必须是具有现有库存的亚马逊物流商品，并且在商品详情页面上的评论数量少于 30 条。此外，注册的商品需要具有图片、描述、商品名称，并且要属于符合 Vine 计划要求的某个分类节点。

**注意： **每个 ASIN 在其生命周期内只能注册一次 Vine 计划，这就意味着在首次注册某个 ASIN 后，如果至少有一件申领的商品，那么在取消此 ASIN 的注册后，您将无法再重新注册此 ASIN 或此父 ASIN 的任何其他变体。

## 为什么只有亚马逊物流商品才符合注册加入 Vine 计划的要求？

我们致力于通过匿名方式保护所有 Vine 发言人的隐私，不会与任何销售伙伴分享他们的联系信息。为避免泄露 Vine 发言人的相关信息，我们需要通过亚马逊物流配送 Vine 发言人申请的商品。

## 我在 Vine 计划中注册了一件商品，但未收到评论。我是否需要为此次注册支付费用？

不需要。只有在发表首条 Vine 评论后，我们才会向您收取注册费用。

## 有效注册数量上限是多少？

我们对您可以进行的有效注册总数设定了限制。您最多可以同时有 200 个有效注册。您在 Vine 中注册了一个 ASIN 后，此注册便会计入到该限制中，并始终保持有效，除非此注册因无订单而被取消或已结束。

满足以下任一条件后（以较早者为准），注册即告结束：

- 自注册之日起或计划开始日期（如果已设置）起 90 天后，注册结束。前 30 天结束后，一旦所有商品都已收到评论，这些注册就会结束。

- 注册不会在注册后的前 30 天内结束。

达到有效注册数量上限后，您必须等到其中一个有效注册结束后，才能在 Vine 计划中注册其他 ASIN。

## 

## 我有被申领的 Vine 商品。这一情况将如何体现在我的订单和业务报告中？

在“订单报告”中，我们会以等于总商品价格的促销价格识别索赔的 Vine 商品。您还会看到这些买家没有名称。这是我们有意而为之，因为我们要通过匿名的形式来保护 Amazon Vine 发言人的隐私。

在“业务报告”中，Vine 订单将计入“订购商品数量”和“订购商品销售额”中，因为这些指标是根据折扣前的商品价格计算得出的。如果您仅需要查看产生收入的销售额，请参阅“付款报告”。

## 为什么我的某些商品没有评论？

##

## 

我们建议按照我们[社区准则](https://www.amazon.com/gp/help/customer/display.html?nodeId=201929730)中的规定，提供有关商品和服务的真实反馈，无论正面还是负面均可。

## 

如果该评论符合亚马逊社区准则的要求，我们不会将其删除。要举报某条评论，请转至[社区准则](https://www.amazon.com/gp/help/customer/display.html?nodeId=201929730)。 要举报某条评论，请转至[社区准则](https://www.amazon.in/gp/help/customer/display.html?nodeId=GLHXEX85MENUE4XF)。

## Vine 计划是否支持捆绑或者拆分 ASIN 或大包装？

不支持。Vine 计划不支持捆绑或者拆分 ASIN 或大包装。我们发现，在合并 ASIN 的过程中，有些评论会丢失。Vine 计划不保证卖家合并或拆分这些 ASIN 后能保留所有评论。

## Vine 发言人未申领的商品会怎么样？

这些商品仍可作为亚马逊物流商品进行销售。

## 我是否需要为注册加入 Vine 计划的商品支付亚马逊物流费用和销售佣金？

需要。由于已注册 Vine 计划的商品库存仍可供买家购买，因此无论商品最终会被 Vine 发言人申领还是被普通买家买走，我们都不会免除此类商品的这些费用。有关费用的更多信息，请参阅[亚马逊物流费用](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/GPDC3KPYAGDTVDJP)和[销售佣金](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/GTG4BAWSY39Z98Z3)。

## 我能否查看我的商品是如何向 Vine 发言人展示的？

我们会向 Vine 发言人发送一个商品详情页面的链接，Vine 发言人查看商品的方式与其他亚马逊买家浏览商品的方式无异。

## 亚马逊能否将评论从一个 ASIN 转移到另一个 ASIN？

我们无法将评论从一个 ASIN 转移到另一个 ASIN，即使是由于评论者的失误而将评论发布在了错误的详情页面上也是如此。

## 可以取消注册吗？

如果任何商品均未被 Vine 发言人申领，您可以取消注册。如果至少有一件商品已被 Vine 发言人申领，则只能停止此注册。停止注册可确保 Vine 发言人不会再申领该商品，但无法保证不会对该商品发表评论。

要取消 Vine 计划的注册，请在卖家平台中访问您的 Vine 申请，然后点击【取消】或【停止】。

**注意： **每个 ASIN 在其生命周期内只能注册一次 Vine 计划，这意味着在取消 ASIN 的注册后，您将无法重新注册被申领过商品的 ASIN。

## 预发布常见问题

## 如何在 Amazon Vine 计划中注册我的商品以获得预发布评论？

首先，将您的商品网站发布日期 (PSLD) 设置为未来的某个日期。其次，确保商品发布日期和卖家发布日期均留空。然后，按照标准的 Amazon Vine 注册步骤在 Amazon Vine 计划中注册您的商品。

## 哪些商品符合获得预发布 Amazon Vine 评论的要求？

所有符合标准 Amazon Vine 资格要求的 ASIN 均符合要求。但是，对于已发布的父 ASIN 的预发布变体 ASIN，预发布评论会立即显示在详情页面上，即使特定商品变体还不可购买。

## 在发布日期前，我多久可以在 Amazon Vine 计划中注册我的商品？

只要创建亚马逊物流商品，您就可以在 Amazon Vine 计划中注册商品，即使是在亚马逊配送网络收到库存之前。为获得最佳效果，我们建议您在计划发布日期之前至少三周注册 Amazon Vine 计划，并在亚马逊配送网络中提供您的库存。此时间表可让 Amazon Vine 发言人有足够的时间接收、尝试和评论您的商品。

## 在发布之前，我可以获得多少条早期的 Amazon Vine 评论？

每个父 ASIN 最多可以收到 30 条 Amazon Vine 评论。无论您在商品发布之前还是之后注册加入 Amazon Vine，均适用 30 条评论限制。

## 预发布注册对 90 天的注册期有何影响？

90 天的注册期从亚马逊配送网络收到库存且可购买开始，而不是从注册时开始。

## 我的预发布商品是否对普通买家可见？

不会，普通买家无法看到或购买预发布商品。只有 Amazon Vine 发言人才能在正式发布日期之前订购和评论这些商品。

## Amazon Vine 发言人何时能够订购我的预发布商品？

当亚马逊配送网络收到库存后，Amazon Vine 发言人将能够订购您的商品。

## Amazon Vine 发言人会知道他们正在对预发布的商品进行评论吗？

是的，Amazon Vine 网站上会提供可视化标识，用于识别预发布的商品。

## Amazon Vine 发言人会针对我的预发布商品提供哪些信息？

以下属性将直接从您的 ASIN 商品信息中提取并显示给 Amazon Vine 发言人，因此，在亚马逊配送网络收到您的预发布库存时，它们应尽可能是最终属性：

- 商品名称

- 品牌名称

- 要点

- 图片

- 尺寸

- 颜色

- 价格

## 在商品正式发布之前，买家会看到 Amazon Vine 评论吗？

不会。在商品的正式发布日期之前，所有人（包括您和普通买家）都看不到 Amazon Vine 评论。

## 注册加入预发布 Amazon Vine 计划之后，我能否更改我的商品详情？

是的，您仍然可以更改商品详情。但请注意，根据之前的信息，Amazon Vine 发言人可能已收到商品。

## 注册预发布 Amazon Vine 计划是否会延迟我的商品发布？

不会，注册预发布 Amazon Vine 计划不会影响您的计划发布日期。自您在创建商品信息时设置的日期起，该商品仍可供普通买家购买。

## 如果我在注册预发布 Amazon Vine 计划后取消或延迟发布商品，会怎么样？

如果您延迟商品发布，Amazon Vine 评论将在新发布日期显示在详情页面上。如果您完全取消发布商品，Amazon Vine 评论将不会显示。

## 我可以对所有商品使用预发布 Amazon Vine 计划吗？是否有限制？

对于任何符合要求的商品，您都可以使用预发布 Amazon Vine 计划。但请注意，无论您在发布之前还是之后注册，该计划的在售 ASIN 在任何给定时间注册 200 件限制仍适用。

---

原文出处：https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/GX3CEV63Y4ZZAP37
